ุงูุณูุงู ุนูููู
ุฐุฆุจ ุงูุฅุณูุงู
ูู ุชุนุฑููู ูู ูู ุฐุฆุจ ุงูุฅุณูุงู ุ
ูู ุงููุฌุงูุฏ ููุณู ุจู ุชุงุดููู (ุฑุญูู ุงููู)
ุฑูู ุงู ููุณู ูุงู ูููุง ูู ุฑุญูุฉ ุตูุฏ ูู ุบุงุจุฉ ุจุงูุงูุฏูุณ
ูุญุฏุซ ุฃู ุงุตุทุงุฏ ุบุฒุงูุงุ ููุงู ูุญุจ ุงูู ูุชููุง ุชุดุจูุง ุจุงููุจู (ุตูู ุงููู ุนููู ูุณูู)
ูุงุนุฏูุง ุงูุฑูุงู ููุทุนููุง ูุฌูุฒููุง ููุดูู
ููุงู ูุนูู ุฌุงุฑูุฉ ุบูุฑ ูุณููุฉ ูุงูุฑุฉ ุจุชุญุถูุฑ ุงูุทุนุงู
ููุงู ูุฏ ุงูุฑ ุญุฑุงุณู ุงูุง ูููุนูุง ุนูู ูููุฑ ุฃู ุณุงุฆู ุฃู ุนุงุจุฑ ุณุจูู
ููุฑ ุจูู ุฑุฌู ูููุฑ ูุฌูููุ ููุงู ูููุณู ุงุนุทูู ูู ูุฐู
ูุงูุฑ ููุณู ุจู ุชุงุดููู ุฑุฌุงูู ุงู ูุนุทูู ุงููุชู ุนููุง ุจูููู ุชุนุงูู
( ููู ุชูููุงูููุง ุงููุจูุฑูู ุญูุชููููฐ ุชูููููููุง ูููููุง ุชูุญูุจููููู 
ููููุง ุชูููููููุง ููู ุดูููุกู ููุฅูููู ุงูููููู ุจููู ุนูููููู ๐น)
ููุงู ูู ุงููุฌููู ุฒุฏููุ ูุงุนุทุงู ุงููุชู ุงูุงุฎุฑู
ูุถุฌุฑ ุฑูุงู ููุณู ููู ูุง ุถุฌุฑ ููุง ูุงุฑูุชู ุงูุจุณูุฉุ ููุง ูุงุฑูู ุงูุณุฑูุฑ ุจููุฏู ุงูุณุงุฆู
ุฌูุณ ุงูุณุงุฆู ุนูู ููุฑุจุฉ ููุฑุฃู ูููู ูุฑูู ูุชู ุงููุญู ูููุจู ูุญูู ุงูุงุฎุฑู ูุนุงุฏ ูุงุญูุชูู
ูุจูููุง ูู ุนุงุฆุฏ ุญุฏุซุช ุฌูุจุฉ ุดุฏูุฏุฉ ููุจุงุญ ููุณุชูุฑู ูู ุงูููุจ ููุนู ุตูุช ุณุจุน
ูุชุจูู ุฃู ุฃุณุฏ ุฌุงุฆุน ูุฌู ุนูู ุงูููุจ ููุฎุทู ุงููุญูุ ูุงูุชูู ูุชู ุงููุญู ูุชููู ุงูุงุณุฏ ููุงุช ุจูุฌุฑุฏ ุจูุนูุง
ูุงุญุถุฑ ููุณู ุจู ุชุงุดููู ุงููุทุนุฉ ุงูุงุฎุฑู ูุฑูุงูุง ููููุจ ููุงุช ูู ููุฑู
ูุนูู ุงูุฌููุน ุงู ูุญู ุงูุบุฒุงูุฉ ุชู ุชุณููููุง ุจุณู ุณุฑูุน ูููู ููููุช ุฃุณุฏ ุจูุฐู ุงูุณุฑุนุฉ
ูุงูุชูุช ุงูุฌููุน ููุฏ ุงุฎุชูุช ุงูุฌุงุฑูุฉ ูุทุจูุจ ุตููุจู ูู ุฑููุฉ ููุณู ูู ุฏุงุฎู ุงูุบุงุจุฉ
ุงุฏุฑูููุง ุงูุญุฑุงุณ ูุงุนุชุฑูุง ุจูุญุงููุฉ ูุชู ููุณู ุจุฃูุฑ ูู ูุงูู ุฅุญุฏู ุงูููุงุฆุณ ุงููุจูุฑุฉ ูู ุงูุงูุฏูุณ
ููุจู ูุชูููุง ูุนูุฏ ุณุคุงู ุงูุฌุงุฑูุฉ ุงูุฌุงุณูุณุฉ ุนู ููููุง ูู ุงูุชุถุงุญ ุฃูุฑูุง
ุฃู ุชุณูู ูุชุชูุจ ูุน ุงูููู ุฎุงุฑุฌ ุงูุงูุฏูุณ
ููุงูุช ุจูู ุงุตุฑุงุฑ : ูุฏุฏุช ุงู ูููุช ููุณู ุจุงูุณู
ูููุง ูู ููุช ููุ ูุฏุฏุช ุงู ูููุช ุงูููุจ ูููุงู ูุฏุงู ููุจ
ูููู ุชุฎูู ูุณูุน ุนูู ููุงุช ุงูุงุณุฏุ ูุงูุขู ุณููุงู ูุฏุงู ุฃุณุฏ
ููุง ุฃุฑูุฏ ุงูุฅุณูุงู ููุง ูุทูุจ ูู ุงูุนูุด ุงูุขู
ูุณูููุง ููุณ ููุน ุงูุณู ูุชููุช ูู ูุงูุทุจูุจ ุจูุง ุตูุนุชู ูุฏุงููุง
ููุง ูุซู ููุณู ูู ูุงูุฑ ุจุนุฏ ูุฐู ุงููุงูุนุฉ
ูุจุฐูู ููู ุงููู ููุณู ูู ุงููุชู ุบุฏุฑุง
ููุงุชุช ุงูุฌุงุฑูุฉ ูุงูุทุจูุจ ุจูุง ุตูุนุงู ูู ุดุฑ  ููุงุชุง ุจุงูุณู
ููุฏุง ุงููู ููุณู ุจุงูุงุณุฏ
ุฏูุชู ุจุฃูู ุฎูุฑ